Characters, actions, places, occupations,
Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los eventos que aparecen en esta serie son ficticios y han sido creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento de los que aparecen en la serie.
I won’t change my mind. I won’t do it.
No cambiaré de opinión. No lo haré.
I’m trying to find solutions for you.
Estoy tratando de encontrar soluciones para ti.
Can you try to work with me?
¿Puedes intentar trabajar conmigo?
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
Pero ya sabes que Bambi rompió conmigo antes por motivos de trabajo.
Shasha will be working in the business for several years.
Shasha trabajará en la empresa durante varios años.
I don’t want you to go public with your relationship.
No quiero que hagas pública tu relación.
It’s alright.
Está bien.
She wants to spend time with her girlfriend.
Quiere pasar tiempo con su novia.
You will get new projects.
Recibirás nuevos proyectos.
Let them take some rest.
Déjenlos descansar un poco.
Sometimes, you need to be selfish.
A veces, hay que ser egoísta.
Don’t love me more than yourself.
No me quieras más que a ti mismo.
Do you get it?
¿Lo entiendes?
I got past that point.
Ya superé esa etapa.
Now I know what I need to do to balance things in my life.
Ahora sé lo que necesito hacer para equilibrar las cosas en mi vida.
Or should I disappear from her life?
¿O debería desaparecer de su vida?
So she will have a better life.
Así tendrá una vida mejor.
Did you cancel all schedules for this month?
¿Cancelaste todas las citas programadas para este mes?
It’s because you are busy.
Es porque estás ocupado.
I can’t answer our clients when you will be available to work.
No puedo responder a nuestros clientes sobre cuándo estarás disponible para trabajar.
So I have to cancel all schedules.
Así que tengo que cancelar todos los compromisos.
Why didn’t you ask me first?
¿Por qué no me preguntaste primero?
You can ask me for each schedule.
Puedes pedirme cada horario.
If I’m not available on that schedule, then you find another director.
Si no estoy disponible en ese horario, entonces busquen otro director.
Who should I hire to replace you?
¿A quién debería contratar para que te reemplace?
The clients come to us because they like your work.
Los clientes acuden a nosotros porque les gusta nuestro trabajo.
When you are not available, they don’t hire us.
Cuando no estás disponible, no nos contratan.
But you should have a better solution to handle the situation.
Pero deberías tener una mejor solución para manejar la situación.
I tried.
Lo intenté.
I went to apologize to our clients.
Fui a disculparme con nuestros clientes.
I had to come up with an excuse.
Tuve que inventar una excusa.
Because I couldn’t tell them that you refused to work on the Phuket project
Porque no podía decirles que te negaste a trabajar en el proyecto de Phuket.
because you wanted to take care of Bambi.
Porque querías cuidar de Bambi.
Everyone has personal things to do.
Cada persona tiene cosas personales que hacer.
Do you think I don’t have ones?
¿Crees que no tengo ninguno?
I want to have my personal time too.
Yo también quiero tener mi tiempo personal.
But I have to be here to cover for you.
Pero tengo que estar aquí para cubrirte.
I’m tired.
Estoy cansado.
The love that you sacrifice your work for, I hope it's worth it.
Espero que el amor por el que sacrificas tu trabajo valga la pena.
Don’t call me.
No me llames.
Don’t come to cry with me.
No vengas a llorar conmigo.
I won’t be your doormat anymore.
Ya no seré tu felpudo.
If I make a wrong choice,
Si tomo una decisión equivocada,
I’ll take responsibility for it.
Asumiré la responsabilidad.
I’ll cry alone.
Lloraré a solas.
You don’t need to comfort me.
No necesitas consolarme.
If you are tired,
Si estás cansado,
you can stop.
Puedes parar.
Fine.
Bien.
I’ll stop.
Voy a parar.
I’ll withdraw from the company.
Me retiraré de la empresa.
You need to find a new producer.
Necesitas encontrar un nuevo productor.
Wow.
Guau.
You look so cool.
Te ves genial.
You can play a spy with this look.
Con este look puedes interpretar a un espía.
You’re overstating.
Estás exagerando.
I like it.
Me gusta.
Normally, I don’t wear this style of clothes.
Normalmente, no uso este estilo de ropa.
You look beautiful and cool.
Te ves hermosa y genial.
This is what the client wants.
Esto es lo que quiere el cliente.
Right.
Bien.
I feel confident now.
Ahora me siento segura.
A compliment from my girlfriend makes me look a hundred times better.
Un cumplido de mi novia me hace sentir cien veces mejor.
Don’t overstate it.
No lo exageres.
You are cast in an international film.
Has sido seleccionado para participar en una película internacional.
Will you dump me if you become more famous?
¿Me dejarás si te haces más famoso?
Why would I dump you?
¿Por qué te dejaría?
I told you.
Te dije.
You would be by my side in both my work and personal life.
Estarías a mi lado tanto en mi vida laboral como personal.
Who knows? Fame can change people.
¿Quién sabe? La fama puede cambiar a las personas.
Don’t worry.
No te preocupes.
I told you that if I could choose, I wouldn’t choose this career.
Ya te dije que si pudiera elegir, no elegiría esta carrera.
I would choose to have a girlfriend
Yo elegiría tener novia
and cuddle her.
y abrazarla.
I would kiss her.
Yo la besaría.
No.
No.
Shasha, you will ruin your makeup.
Shasha, vas a arruinarte el maquillaje.
Don’t you like it?
¿No te gusta?
Stop, you will ruin your makeup.
¡Para! Vas a arruinarte el maquillaje.
-Shasha. -Can I…
-Shasha. -¿Puedo...?
Why are you wearing that?
¿Por qué llevas eso puesto?
This event is full of famous directors and producers.
Este evento está repleto de directores y productores famosos.
Why don’t you wear a better outfit?
¿Por qué no te pones un atuendo mejor?
This is the style I usually wear.
Este es el estilo que suelo usar.
I like it.
Me gusta.
It’s because your stylist only arranges this style of outfit for you.
Es porque tu estilista solo te prepara este estilo de atuendo.
You are beautiful.
Eres hermoso.
You should present your feminine beauty.
Debes mostrar tu belleza femenina.
Sha’s character in her next movie has cool looks.
El personaje de Sha en su próxima película tiene un aspecto genial.
Moreover, this is the look the client requests.
Además, este es el aspecto que solicita el cliente.
It’s okay.
Está bien.
This is a big event.
Este es un gran evento.
I want to see Sha in a different style.
Quiero ver a Sha con un estilo diferente.
She’s going to meet new directors.
Va a conocer a nuevos directores.
I want her to show that she has various looks.
Quiero que demuestre que tiene diferentes estilos.
Look at your outfit.
Mira tu atuendo.
It doesn’t make you shine.
No te hace brillar.
Others will get all the attention.
Otros acapararán toda la atención.
Did you do your homework?
¿Hiciste la tarea?
Did you see the guest list?
¿Viste la lista de invitados?
Big names are attending the event.
Personalidades destacadas asistirán al evento.
And this is what you want her to wear?
¿Y esto es lo que quieres que se ponga?
I did my homework.
Hice mi tarea.
Before you stepped in,
Antes de entrar,
I had already discussed everything with her.
Ya había hablado de todo con ella.
The client also approves it.
El cliente también lo aprueba.
But if you want to change her outfit,
Pero si quieres cambiarle el atuendo,
I can do that.
Puedo hacerlo.
From now on,
De aquí en adelante,
please send me photos of the outfit she will wear for every event.
Por favor, envíame fotos del atuendo que usará para cada evento.
So there won’t be any mistakes.
Así que no habrá errores.
For today’s event,
Para el evento de hoy,
I think she should wear an outfit with a feminine vibe.
Creo que debería usar un atuendo con un toque femenino.
So people will see you as an actress.
Así la gente te verá como actriz.
An actress doesn’t always need to look feminine.
Una actriz no siempre necesita tener una apariencia femenina.
But this is what I want.
Pero esto es lo que quiero.
Gorya did her job well in choosing this outfit.
Gorya hizo un buen trabajo al elegir este atuendo.
This is what I chose to wear.
Esto es lo que elegí ponerme.
But you can still change your mind.
Pero aún puedes cambiar de opinión.
Here.
Aquí.
I prepared a dress for you.
Te preparé un vestido.
This is my staff.
Este es mi equipo.
I already have Gorya to do the job.
Ya tengo a Gorya para que haga el trabajo.
Sha, your schedule is hectic.
Sha, tienes una agenda muy apretada.
You need more staff.
Necesitas más personal.
You need professionals to help you.
Necesitas la ayuda de profesionales.
Are you really leaving Prim?
¿De verdad te vas de Prim?
She won’t care.
A ella no le importará.
Has she ever cared about anyone?
¿Alguna vez se ha preocupado por alguien?
All she cares about is Bambi.
Lo único que le importa es Bambi.
I think she cares about you.
Creo que ella se preocupa por ti.
But she’s probably afraid to lose her love.
Pero probablemente tiene miedo de perder a su amor.
That’s how life is.
Así es la vida.
No one gets everything.
Nadie lo tiene todo.
What if this happened to us?
¿Y si esto nos ocurriera a nosotros?
What if I really needed you, but you had to choose work before me?
¿Y si yo te necesitara de verdad, pero tuvieras que elegir el trabajo antes que a mí?
I think I would understand you,
Creo que te entendería.
but it would still hurt.
pero aun así dolería.
Min.
Mín.
Why don’t you set aside your roles as her business partner and producer,
¿Por qué no dejas de lado tus roles como su socio comercial y productor?
and just be her friend?
¿Y simplemente ser su amiga?
Maybe it will help you understand her.
Quizás te ayude a comprenderla.
I have so many problems to deal with.
Tengo muchísimos problemas que resolver.
Luckily, there’s no problem between us.
Por suerte, no hay ningún problema entre nosotros.
Yes, we do.
Sí, lo hacemos.
What problem do we have?
¿Qué problema tenemos?
I want you to come and hang out with my friends.
Quiero que vengas a pasar el rato con mis amigos.
I want you to meet my circle of friends.
Quiero presentarte a mi círculo de amigos.
I want to show you off to them.
Quiero presumir de ti ante ellos.
Sure.
Seguro.
But I need to visit my mom first.
Pero primero necesito visitar a mi madre.
I’ll meet you there.
Allí nos vemos.
Don’t stress about it.
No te preocupes por eso.
Thank you. You are the only thing that makes me smile.
Gracias. Eres lo único que me hace sonreír.
Ginny.
Ginny.
Bambi.
Bambi.
Ginny, this is Prim.
Ginny, esta es Prim.
Prim wants to make a movie.
Prim quiere hacer una película.
She has been writing movie scripts since she was in college.
Lleva escribiendo guiones de cine desde que estaba en la universidad.
Prim, why don’t you send your scripts to her?
Prim, ¿por qué no le envías tus guiones?
Ginny has produced many hit movies.
Ginny ha producido muchas películas de éxito.
I’ve known her for a while.
La conozco desde hace tiempo.
Many of my favorite movies are produced by her.
Muchas de mis películas favoritas son producidas por ella.
Why don’t you send your script to me?
¿Por qué no me envías tu guion?
I’m searching for new directors.
Estoy buscando nuevos directores.
Bambi told me a lot about you.
Bambi me contó mucho sobre ti.
Why don’t you come to my office so we can talk?
¿Por qué no vienes a mi oficina para que podamos hablar?
Sure, I’ll send my script to you.
Claro, te enviaré mi guion.
Excuse me. I’ll go inside first.
Disculpen. Voy a entrar primero.
If I get to work with her on a movie, it will be my dream come true.
Si llego a trabajar con ella en una película, será un sueño hecho realidad.
You can do it.
Puedes hacerlo.
You will achieve your dream of being a film director.
Lograrás tu sueño de ser director de cine.
Tell Min to have your account ready.
Dile a Min que tenga tu cuenta lista.
Your company will make millions from it.
Su empresa ganará millones con ello.
Have you not reconciled with Min?
¿No te has reconciliado con Min?
No.
No.
We are fighting over trivial things.
Estamos peleando por tonterías.
This is how it is when you open a business with your friend.
Así es como funciona cuando abres un negocio con un amigo.
She resigned from the company.
Ella renunció a la empresa.
Is it that bad?
¿Es tan malo?
It’s okay. Don’t worry about it.
Está bien. No te preocupes.
I still have you.
Todavía te tengo a ti.
Everything will get better.
Todo mejorará.
I want to thank you.
Quiero darte las gracias.
You helped me find my goal in life.
Me ayudaste a encontrar mi propósito en la vida.
Don’t overthink it.
No le des demasiadas vueltas.
Come on. Let’s go inside.
Vamos. Entremos.
They will announce the lineup soon. I want to see it.
Pronto anunciarán la lista de artistas. Quiero verla.
I’m sorry.
Lo lamento.
-I didn’t mean it. -It’s okay.
-No lo decía en serio. -Está bien.
It’s okay.
Está bien.
Bambi, your dress is ripped.
Bambi, tu vestido está roto.
It’s okay. You should go in first.
Está bien. Deberías entrar tú primero.
I reserved a seat next to Ginny for you.
Te he reservado un asiento al lado de Ginny.
Are you sure?
¿Está seguro?
Yes, I can fix my dress. Don’t worry.
Sí, puedo arreglar mi vestido. No te preocupes.
It’s okay.
Está bien.
Hurry up. Go inside.
Date prisa. Entra.
Shasha is here.
Shasha está aquí.
Shasha.
Campeón.
Hello.
Hola.
Please look at this camera.
Por favor, mire esta cámara.
Please look this way.
Por favor, mire hacia aquí.
This is a new look for you.
Este es un nuevo look para ti.
You look great.
Te ves genial.
See?
¿Ver?
I think this outfit is perfect for Sha.
Creo que este conjunto es perfecto para Sha.
She looks like an international star.
Parece una estrella internacional.
Yes, she looks great.
Sí, se ve estupenda.
But she doesn’t look confident in the outfit.
Pero no se la ve segura con ese atuendo.
Sha doesn’t know what is good for her.
Sha no sabe lo que le conviene.
I have to choose it for her.
Tengo que elegirlo por ella.
Can you flip your hair?
¿Puedes mover el cabello?
Sure.
Seguro.
You don’t need to step in.
No es necesario que intervengas.
My staff will take care of it.
Mi personal se encargará de ello.
I hired them for this.
Los contraté para esto.
But it’s my job to take care of her.
Pero es mi trabajo cuidarla.
It’s okay.
Está bien.
This is a big event.
Este es un gran evento.
You should let someone with experience do it.
Deberías dejar que lo haga alguien con experiencia.
One more thing,
Una cosa más,
I already asked you to keep your distance.
Ya te pedí que mantuvieras la distancia.
People might gossip about you two.
La gente podría cotillear sobre vosotros dos.
Gossip about what?
¿Chismes sobre qué?
I’m her stylist.
Soy su estilista.
People can gossip about anything.
La gente puede cotillear sobre cualquier cosa.
I want to be cautious.
Quiero ser precavido.
Bambi, I didn’t know you also came.
Bambi, no sabía que tú también habías venido.
Where is Prim?
¿Dónde está Prim?
Prim went inside first.
Prim entró primero.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
What happened to your dress?
¿Qué le pasó a tu vestido?
Hey.
Ey.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Is it because your dress is ripped?
¿Es porque tu vestido está roto?
I’m not crying because of that.
No lloro por eso.
I’m tired, Gorya?
¿Estoy cansado, Gorya?
I have an amazing girlfriend.
Tengo una novia maravillosa.
But why am I not happy?
Pero, ¿por qué no soy feliz?
Do you know
Sabes
that Prim and Min are fighting?
¿Que Prim y Min están peleando?
It’s because of me.
Es por mi culpa.
I’m ruining their company.
Estoy arruinando su empresa.
Are you sure?
¿Está seguro?
I don’t think so.
No me parece.
They are friends.
Son amigos.
I’m sure they will work things out.
Estoy seguro de que lo solucionarán.
Prim has to choose between me, her work,
Prim tiene que elegir entre yo, su trabajo,
and her friend.
y su amiga.
Is this how it’s going to be?
¿Así van a ser las cosas?
You know what?
¿Sabes que?
My bucket list.
Mi lista de deseos.
All I want is to see Prim’s success.
Lo único que quiero es ver el éxito de Prim.
Today, I introduced her to a producer.
Hoy le presenté a un productor.
One day, she will have a chance to make her movie.
Algún día tendrá la oportunidad de hacer su película.
Then she will win an award.
Entonces ganará un premio.
If I’m still with her,
Si sigo con ella,
she might never achieve her dream.
Puede que nunca logre su sueño.
Bambi.
Bambi.
Listen.
Escuchar.
I think Prim would want you to be next to her
Creo que Prim querría que estuvieras a su lado.
when she becomes successful.
cuando tenga éxito.
Thank you.
Gracias.
You said you wanted to be my friend.
Dijiste que querías ser mi amigo.
I am now your friend.
Ahora soy tu amigo.
So?
¿Entonces?
How are things between you and Shasha?
¿Cómo van las cosas entre tú y Shasha?
I heard that her mom is back.
He oído que su madre ha vuelto.
Yes, she’s back.
Sí, ha vuelto.
I’m not sure if she is an angel
No estoy seguro de si ella es un ángel.
or a devil.
o un demonio.
Whatever she is,
Sea lo que sea ella,
I’m sure you can handle her.
Estoy seguro de que puedes con ella.
If you were not dating Shasha,
Si no salías con Shasha,
I would set you up with Prim.
Te pondría en contacto con Prim.
No.
No.
I’m completely over her.
La he superado por completo.
You are a perfect match for Prim.
Eres la pareja perfecta para Prim.
Don’t leave her.
No la abandones.
We finally graduated.
Finalmente nos graduamos.
Bottoms up.
¡Salud!
She’s tough.
Ella es dura.
You don’t need to finish the whole glass.
No es necesario que te termines todo el vaso.
These guys are heavyweights.
Estos tipos son pesos pesados.
I’ve had my wild days before I grew up.
Tuve mis épocas de rebeldía antes de madurar.
Are you an owner of Lady Bird?
¿Eres propietario de una Lady Bird?
You mean Prim’s company?
¿Te refieres a la empresa de Prim?
I heard that she will be nominated for an award.
He oído que va a ser nominada a un premio.
Yes.
Sí.
Damn.
Maldición.
That is so sick.
Eso es muy asqueroso.
How did you end up with Praew?
¿Cómo terminaste con Praew?
You are pretty and smart.
Eres guapa e inteligente.
Right, guys?
¿Verdad, chicos?
Yes.
Sí.
Hey, aren’t you my friends?
Oye, ¿no sois mis amigos?
Are you supposed to be on my side?
¿Se supone que debes estar de mi lado?
I want to know why you are dating a kid like her.
Quiero saber por qué sales con una chica como ella.
She makes me feel comfortable and smile.
Ella me hace sentir cómoda y sonreír.
She opens a door to a new world for me.
Ella me abre las puertas a un mundo nuevo.
Isn’t that enough?
¿No es suficiente?
She’s also pretty and cute.
Ella también es guapa y linda.
I want to know who is prettier, your ex or Praew?
Quiero saber quién es más guapa, ¿ tu ex o Praew?
Stop asking nonsense questions.
Deja de hacer preguntas sin sentido.
Don’t you see you’re making her feel uncomfortable?
¿No te das cuenta de que la estás haciendo sentir incómoda?
It’s okay. You can ask me.
Está bien. Puedes preguntarme.
Of course, Praew is prettier.
Por supuesto, Praew es más guapa.
Because my ex is a guy.
Porque mi ex es un chico.
She just switched teams.
Acaba de cambiar de equipo.
So you are bi?
¿Entonces eres bisexual?
Or you are non-binary?
¿O eres no binario?
I’ve never thought about that before.
Nunca antes había pensado en eso.
What is the difference?
¿Cuál es la diferencia?
If you are bi,
Si eres bisexual,
you are attracted to both men and women.
Te sientes atraído tanto por hombres como por mujeres.
If you are an enby,
Si eres una persona no binaria,
you just don’t want to be judged by your sexuality.
Simplemente no quieres que te juzguen por tu sexualidad.
Or you are pansexual?
¿O eres pansexual?
Or you are a lesbian but just realized it?
¿O eres lesbiana pero te acabas de dar cuenta?
I’ve never thought about it before.
Nunca lo había pensado antes.
How should I define myself?
¿Cómo debería definirme?
That’s enough.
Ya es suficiente.
Stop pressuring my girlfriend.
Deja de presionar a mi novia.
Let her define who she is.
Dejemos que ella defina quién es.
Stop forcing her.
Deja de obligarla.
As long as she’s happy with it.
Siempre y cuando ella esté contenta con ello.
You’re so protective of her.
Eres muy protector con ella.
No matter what you are, Praew still loves you.
No importa lo que seas, Praew te sigue queriendo.
She’s not the type who falls in love easily.
Ella no es del tipo que se enamora fácilmente.
I’ll tell you something.
Te voy a decir algo.
You are her first girlfriend.
Eres su primera novia.
That’s enough. Stop it.
Ya basta. ¡Basta ya!
Will you stop?
¿Vas a parar?
Everyone, let’s drink to celebrate Min and Praew’s love.
¡Brindemos todos por el amor de Min y Praew!
Min-Praew.
Mi-Praew.
Do you want a bite?
¿Quieres un bocado?
Here.
Aquí.
Drink some water.
Bebe un poco de agua.
So you won’t get a hangover.
Así no tendrás resaca.
Thank you for taking me to meet your friends.
Gracias por llevarme a conocer a tus amigos.
I thought it would be awkward talking to them.
Pensé que sería incómodo hablar con ellos.
Because of our big age gap.
Debido a nuestra gran diferencia de edad.
I should be the one who thanks you.
Debería ser yo quien te dé las gracias.
For stepping into my world.
Por entrar en mi mundo.
Of course, I want to come into your world.
Por supuesto que quiero entrar en tu mundo.
Meeting your friends.
Reunirse con tus amigos.
Learning new things about you.
Aprender cosas nuevas sobre ti.
It makes me feel even more important to you than I was before.
Me hace sentir aún más importante para ti de lo que era antes.
You are important to me.
Eres importante para mí.
At first, I couldn’t picture us together.
Al principio, no podía imaginarnos juntos.
I couldn’t picture how I would be a part of your life
No podía imaginarme cómo formaría parte de tu vida.
and how you would be a part of my life.
y cómo formarías parte de mi vida.
But I can see it clearly now.
Pero ahora lo veo con claridad.
Please stay with me so I can see it clearly like this.
Por favor, quédate conmigo para que pueda verlo con claridad así.
Yes.
Sí.
Prim.
Remilgado.
Did you see this?
¿Viste esto?
See what?
¿Ver qué?
This.
Este.
What?
¿Qué?
You are nominated for best ad director.
Estás nominado a mejor director de publicidad.
Really?
¿En realidad?
Other nominees are all famous directors.
Los demás nominados son todos directores famosos.
I’m so happy for you. You made it.
Estoy muy feliz por ti. Lo lograste.
Did Min know this?
¿Min lo sabía?
I’m not sure.
No estoy seguro.
I haven’t seen her today.
No la he visto hoy.
Are you two still not talking?
¿Ustedes dos siguen sin hablarse?
She refuses to talk to me.
Ella se niega a hablar conmigo.
You two are best friends.
Ustedes dos son mejores amigos.
You built this company together.
Construyeron esta empresa juntos.
You are nominated
Estás nominado
because you two worked together.
Porque ustedes dos trabajaron juntos.
Come on.
Vamos.
You should make up with her.
Deberías reconciliarte con ella.
Put down your ego.
Deja a un lado tu ego.
I’ll tell others about this. See you.
Se lo contaré a otros. Nos vemos.
I’m sorry.
Lo lamento.
My mom gets too involved.
Mi madre se involucra demasiado.
You don’t have to apologize.
No tienes que disculparte.
I get it.
Lo entiendo.
You also want to spend time with your mom.
También quieres pasar tiempo con tu mamá.
No.
No.
I don’t need her love that much.
No necesito tanto su amor.
One more thing.
Una cosa más.
I’ve been living alone for so long.
He estado viviendo sola durante mucho tiempo.
I don’t feel like I’m missing anything.
No siento que me esté perdiendo nada.
But I just don’t want to have problems.
Pero es que no quiero tener problemas.
She is your mom.
Ella es tu mamá.
Anyone can be a mom.
Cualquiera puede ser madre.
All they have to do is give birth to a child.
Lo único que tienen que hacer es dar a luz a un niño.
Isn’t that too harsh?
¿No es eso demasiado duro?
You might want to think it over.
Quizás deberías pensarlo bien.
I don’t want to cause you a problem.
No quiero causarte ningún problema.
I’ve never seen you as a problem.
Nunca te he visto como un problema.
I’m now happy.
Ahora soy feliz.
It’s because of you.
Es por tu culpa.
But family is still important.
Pero la familia sigue siendo importante.
You should give it a try.
Deberías probarlo.
Maybe your mom will understand you.
Quizás tu madre te entienda.
Not everyone is longing for love from their family.
No todo el mundo anhela el amor de su familia.
Sometimes, friends
A veces, los amigos
or a girlfriend can fill the void.
o una novia puede llenar ese vacío.
Let’s go public with our relationship.
Hagamos pública nuestra relación.
What?
¿Qué?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Your mom will never let us do that.
Tu madre jamás nos dejaría hacer eso.
Did she tell you that?
¿Te lo dijo ella?
If you want to do it, she can’t stop us.
Si tú quieres hacerlo, ella no puede impedírnoslo.
I want people to know about our relationship.
Quiero que la gente sepa de nuestra relación.
But I’ll respect your decision.
Pero respetaré tu decisión.
I want to do it.
Quiero hacerlo.
Why wouldn’t I want you to show me off?
¿Por qué no querría que me presumieras?
Let’s show it off, shall we?
Vamos a presumir de ello, ¿de acuerdo?
Are you ready to be a celebrity?
¿Estás listo para ser una celebridad?
I’m ready since the day I agreed to be your girlfriend.
Estoy lista desde el día en que acepté ser tu novia.
Then I’ll post it.
Entonces lo publicaré.
Hello.
Hola.
Sorry, I no longer manage Prim’s schedule.
Lo siento, ya no me encargo de la agenda de Prim.
I’ll send her contact info to you.
Te enviaré su información de contacto.
Can I send it to this number?
¿Puedo enviarlo a este número?
Sure.
Seguro.
Are you really leaving Prim?
¿De verdad te vas de Prim?
She left me first.
Ella me dejó primero.
Why don’t you talk things out with her?
¿Por qué no hablas con ella para aclarar las cosas?
I tried,
Lo intenté,
but it was useless.
pero fue inútil.
Whose side are you taking?
¿De qué lado estás?
You’re supposed to support me.
Se supone que debes apoyarme.
I am supporting you.
Te apoyo.
I’m supporting both of you.
Los apoyo a ambos.
You are a feeling type.
Eres una persona que se guía por los sentimientos.
She is a thinking type.
Es una persona reflexiva.
It’s up to you how you look at it.
Depende de ti cómo lo veas.
Right now, I need a girlfriend who supports me,
Ahora mismo necesito una novia que me apoye.
not a girlfriend who puts me down.
No quiero una novia que me menosprecie.
Okay, I get it.
Vale, lo entiendo.
If you want to vent or have something to say,
Si quieres desahogarte o tienes algo que decir,
you can do it.
Puedes hacerlo.
I’m here to listen to you.
Estoy aquí para escucharte.
Isn’t this what a girlfriend is for? To listen to you venting about your friend.
¿No es para eso que está una novia? Para escucharte desahogarte sobre tu amigo.
That’s right.
Así es.
All you need to do is nod and agree with everything I say.
Lo único que tienes que hacer es asentir con la cabeza y estar de acuerdo con todo lo que diga.
Sure.
Seguro.
Even though I disagree with you.
Aunque no estoy de acuerdo contigo.
I’ll say it later.
Lo diré más tarde.
Come on.
Vamos.
I’m ready.
Estoy listo.
You can vent out or complain as much as you want.
Puedes desahogarte o quejarte todo lo que quieras.
I’ll listen to you.
Te escucharé.
You can start from the first day that you opened the company together.
Puedes empezar desde el primer día en que abrieron la empresa juntos.
I’m ready to listen to you.
Estoy listo para escucharte.
I won’t talk or complain about her.
No voy a hablar ni a quejarme de ella.
Let’s cuddle.
Vamos a abrazarnos.
Fine.
Bien.
Congratulations.
Felicidades.
You’ve been working for only a few years.
Llevas trabajando solo unos pocos años.
But you’re already nominated for a big award.
Pero ya estás nominado para un premio importante.
It’s only a nomination. I haven’t won it yet.
Es solo una nominación. Todavía no he ganado.
Don’t get too excited.
No te emociones demasiado.
It’s already an amazing thing.
Ya es algo asombroso.
You are the only woman among the nominees.
Eres la única mujer entre los nominados.
My girlfriend is so talented.
Mi novia tiene mucho talento.
Don’t you have a reward for me?
¿No tienes una recompensa para mí?
What do you want?
¿Qué deseas?
I can give you everything.
Puedo darte todo.
Everything?
¿Todo?
Yes.
Sí.
This is a bigger reward than the award.
Esta es una recompensa mayor que el premio.
That’s all?
¿Eso es todo?
How can you be happy so easily?
¿Cómo puedes ser feliz tan fácilmente?
If you want to give me more than this, I don’t mind.
Si quieres darme más que esto, no me importa.
I’ll be happy to take it.
Con mucho gusto lo aceptaré.
I know what I’m going to give you.
Sé lo que te voy a dar.
Where are you taking me?
¿Adónde me llevas?
Didn’t you say you were going to take me out to celebrate my nomination?
¿No dijiste que ibas a invitarme a celebrar mi nominación?
I’m taking you to meet someone important.
Te voy a llevar a conocer a alguien importante.
Who?
¿OMS?
Hold on.
Esperar.
You are helping me too much.
Me estás ayudando demasiado.
You hired me to work on your mom’s project.
Me contrataste para trabajar en el proyecto de tu madre.
You introduced me to a film producer.
Me presentaste a un productor de cine.
These are on my bucket list.
Estas cosas están en mi lista de deseos.
There’s one thing left.
Queda una cosa.
Introduce me to a guide and travel around the world with me.
Preséntame a un guía y viaja conmigo por el mundo.
This person is very important.
Esta persona es muy importante.
I’m sure you want to talk to her.
Estoy seguro de que quieres hablar con ella.
Is it the director of Lady Bird?
¿Es el director de Lady Bird?
Yes.
Sí.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Really?
¿En realidad?
This is the director of Lady Bird.
Este es el director de Lady Bird.
The person you should share the success with is not me.
La persona con la que deberías compartir el éxito no soy yo.
It should be Min.
Debería ser Min.
Did Bambi force you to come?
¿Bambi te obligó a venir?
No.
No.
But she told me that you were crying
Pero ella me dijo que estabas llorando.
and whining that you couldn’t live without me.
y quejándote de que no podrías vivir sin mí.
She overstated.
Ella exageró.
I didn’t shed any tears.
No derramé ni una lágrima.
So it means you are doing fine?
¿Eso significa que estás bien?
You don’t seem to need me.
Parece que no me necesitas.
Doing fine, your ass?
¿Todo bien, tu culo?
I haven’t given any answers to the clients yet.
Todavía no he dado ninguna respuesta a los clientes.
My schedule is chaotic.
Mi horario es caótico.
When I contacted suppliers, the quotations were so pricey.
Cuando contacté con los proveedores, los presupuestos eran carísimos.
I’m not good at negotiating prices like you.
No se me da bien negociar precios como a ti.
I don’t know how to pay taxes.
No sé cómo pagar los impuestos.
Don’t leave it overdue.
No lo dejes para después.
Otherwise, you will have to pay a fine.
De lo contrario, tendrá que pagar una multa.
I know that.
Yo sé eso.
Now, I know
Ahora lo sé
how important you are to me.
lo importante que eres para mí.
All this time, I…
Durante todo este tiempo, yo…
I overlooked the people around me.
No presté atención a la gente que me rodeaba.
You know this.
Tú lo sabes.
You…
Tú…
You are behind my success.
Tú eres la clave de mi éxito.
Without you, I wouldn’t have gotten where I am today.
Sin ti, no habría llegado a donde estoy hoy.
I still remember the first day we talked about opening a company together.
Todavía recuerdo el primer día que hablamos de abrir una empresa juntos.
We were looked down on by male directors and producers.
Los directores y productores masculinos nos menospreciaban .
They told us to get them coffee.
Nos pidieron que les preparáramos un café.
That’s the reason we wanted to open a company for women.
Esa es la razón por la que quisimos abrir una empresa para mujeres.
And we did it.
Y lo hicimos.
Today, I received a nomination.
Hoy he recibido una nominación.
Your name should have been included.
Tu nombre debería haber sido incluido.
No.
No.
You can do it by yourself.
Puedes hacerlo tú mismo.
No one can achieve success by themselves.
Nadie puede alcanzar el éxito por sí mismo.
If I didn’t have a friend like you,
Si no tuviera un amigo como tú,
my life would have fallen apart a long time ago.
Mi vida se habría desmoronado hace mucho tiempo.
Now, I understand your decision about Bambi.
Ahora entiendo tu decisión sobre Bambi.
Now, I get why you don’t want to lose her.
Ahora entiendo por qué no quieres perderla.
I’ll help you.
Te ayudaré.
I’ll help you balance your work and your love life.
Te ayudaré a equilibrar tu trabajo y tu vida amorosa.
I’m not crying.
No estoy llorando.
I’m having hay fever.
Tengo fiebre del heno.
Hello.
Hola.
Did you tell Shasha to post her photos with you?
¿Le dijiste a Shasha que publicara sus fotos contigo?
I told you to keep it a secret.
Te dije que lo mantuvieras en secreto.
I’ve never told her to do that.
Nunca le he dicho que haga eso.
She did that herself.
Ella misma lo hizo.
Why didn’t you stop her?
¿Por qué no la detuviste?
What kind of girlfriend are you?
¿Qué tipo de novia eres?
Don’t you worry about her future?
¿No te preocupa su futuro?
You know how things are in this business.
Ya sabes cómo son las cosas en este negocio.
Or what?
¿O qué?
Do you want to be famous or expand your network?
¿Quieres ser famoso o ampliar tu red de contactos?
I heard you have your clothing brand.
He oído que tienes tu propia marca de ropa.
If you date a model, it will help your sales, right?
Si sales con una modelo, eso ayudará a tus ventas, ¿verdad?
Why are you looking down on me like this?
¿Por qué me miras así?
I have never asked anything from Shasha.
Nunca le he pedido nada a Shasha.
I can make a living on my own.
Puedo ganarme la vida por mi cuenta.
I’ve never asked anyone for money.
Nunca le he pedido dinero a nadie.
I also have never wanted to be famous.
Yo tampoco he querido nunca ser famoso.
I’ll warn you again.
Te lo advierto de nuevo.
Don’t let anything like this happen again.
No permitas que algo así vuelva a suceder.
If you still want to be her girlfriend, you need to think about her future.
Si aún quieres ser su novia, debes pensar en su futuro.
Now, it’s time to make money.
Ahora es el momento de ganar dinero.
Love is not as important as money.
El amor no es tan importante como el dinero.
Mom.
Mamá.
Are you busy?
¿Estás ocupado?
I want to talk to you.
Quiero hablar contigo.
Is it important?
¿Es importante?
I…
I…
I’m going back to New York.
Voy a regresar a Nueva York.
Are you sure?
¿Está seguro?
Maybe…
Tal vez…
I will be happy when I live in a new place,
Seré feliz cuando viva en un lugar nuevo,
a place where I can’t cause problems for the people I love.
Un lugar donde no pueda causar problemas a las personas que amo.
Bambi.
Bambi.
You need to stop feeling responsible for other people’s feelings.
Debes dejar de sentirte responsable de los sentimientos de los demás.
It’s not your job to make them happy.
No es tu responsabilidad hacerlos felices.
Yes, Mom.
Sí, mamá.
This time I chose myself.
Esta vez me elegí a mí misma.
I’ll live there permanently.
Viviré allí permanentemente.
If moving there makes you feel better, then do it.
Si mudarte allí te hace sentir mejor, entonces hazlo.
I will support you.
Te apoyaré.
If you need anything, just tell me.
Si necesitas algo, solo dímelo.
But I want you to make this decision
Pero quiero que tomes esta decisión.
for yourself,
para ti mismo,
not just to make others happy.
no solo para hacer felices a los demás.
Do you hear me?
¿Me oyes?
Bambi, I’m here.
Bambi, estoy aquí.
Sorry for being late.
Disculpen la tardanza.
I hurried as much as I could.
Me apresuré todo lo que pude.
I wrapped up the shooting so fast that everyone was surprised.
Terminé la sesión de fotos tan rápido que todos se sorprendieron.
It’s okay.
Está bien.
I’m working while waiting for you.
Estoy trabajando mientras te espero.
It’s not a big deal.
No es gran cosa.
What are we going to do today?
¿Qué vamos a hacer hoy?
Is there anything you want to eat?
¿Hay algo que quieras comer?
I want to eat Chinese food.
Quiero comer comida china.
You…
Tú…
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you acting strange?
¿Por qué te comportas de forma extraña?
Don’t tell me
No me lo digas
you prepared a surprise for me, like when you took me to see Min?
¿Me preparaste una sorpresa, como cuando me llevaste a ver a Min?
I…
I…
I have something to tell you.
Tengo algo que contarte.
I want to tell you in person.
Quiero decírtelo en persona.
Tell me about what?
¿De qué me hablas?
I’m going to New York.
Voy a Nueva York.
Are you going there for work?
¿Vas allí por trabajo?
When?
¿Cuando?
Can I go with you? I want to visit the city.
¿Puedo ir contigo? Quiero visitar la ciudad.
But I need to work out my schedule with Min first.
Pero primero necesito coordinar mi horario con Min.
Otherwise, she will kill me.
De lo contrario, me matará.
No.
No.
I…
I…
I’m going to New York
Voy a Nueva York
to live there permanently.
para vivir allí permanentemente.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I just…
Yo solo…
I don’t want to be your burden anymore.
Ya no quiero ser una carga para ti.
I don’t want you to choose between me and your work.
No quiero que tengas que elegir entre yo y tu trabajo.
I don’t want you to choose me over other things.
No quiero que me elijas a mí por encima de otras cosas.
I don’t want that.
No quiero eso.
Bambi, everything has worked out.
Bambi, todo ha salido bien.
What are you worried about?
¿Qué te preocupa?
There’s nothing to worry about anymore.
Ya no hay nada de qué preocuparse.
I know.
Lo sé.
But it will happen again.
Pero volverá a suceder.
It will happen again.
Volverá a suceder.
It will keep happening.
Seguirá ocurriendo.
No, no.
No, no.
No, it won’t happen again.
No, no volverá a suceder.
Because we are now more mature.
Porque ahora somos más maduros.
We learned from our mistakes.
Aprendimos de nuestros errores.
I also learned…
También aprendí…
it’s useless for us to keep trying.
Es inútil que sigamos intentándolo.
You almost lost your best friend because of me.
Casi pierdes a tu mejor amigo por mi culpa.
I don’t know…
No sé…
what I will expect from you.
lo que espero de ti.
I don’t know
No sé
what I’m going to demand from you.
lo que te voy a exigir.
I don’t want to feel this way again.
No quiero volver a sentirme así.
If you want something, just tell me.
Si quieres algo, solo dímelo.
I can move to New York with you.
Puedo mudarme a Nueva York contigo.
I want to go study there anyway.
De todas formas, quiero ir a estudiar allí.
I can shoot a movie there.
Puedo rodar una película allí.
If you’re going to go there,
Si vas a ir allí,
you should go for your own goals,
Debes ir tras tus propios objetivos,
not for me.
No es para mí.
What about the bucket list you promised to do with me?
¿Y qué hay de la lista de cosas que querías hacer antes de morir que prometiste hacer conmigo?
Aren’t you going to do the last wish together?
¿No vais a cumplir el último deseo juntos?
What if I stay and ruin your first four wishes on the list?
¿Y si me quedo y arruino los primeros cuatro deseos de tu lista?
We have to accept
Tenemos que aceptar
that we were never meant to work out.
que nunca estuvimos destinados a que funcionara.
We have to admit that we have to choose.
Tenemos que admitir que tenemos que elegir.
But I chose you.
Pero te elegí a ti.
But I chose myself.
Pero me elegí a mí misma.
No, Bambi.
No, Bambi.
Bambi, you overthink it.
Bambi, le das demasiadas vueltas.
Don’t worry.
No te preocupes.
There’s nothing to worry about.
No hay nada de qué preocuparse.
No, no.
No, no.
You should leave.
Deberías irte.
-No. -You should leave.
-No. -Deberías irte.
No, please.
No, por favor.
Don’t do this.
No hagas esto.
Bambi, don’t do this.
Bambi, no hagas esto.
You should leave.
Deberías irte.
You know how miserable my life is without you.
Sabes lo miserable que es mi vida sin ti.
Please leave. I want to be alone.
Por favor, vete. Quiero estar sola.
Prim.
Remilgado.
Please.
Por favor.
Don’t let love ruin your dream.
No dejes que el amor arruine tu sueño.
When I decided to go public with our relationship,
Cuando decidí hacer pública nuestra relación,
I just wanted to have a simple life with you.
Solo quería tener una vida sencilla contigo.
I want to kiss you when I want.
Quiero besarte cuando yo quiera.
Thank you for being an amazing girlfriend and always supporting me.
Gracias por ser una novia increíble y por apoyarme siempre.
The next award is Best Newcomer Director.
El siguiente premio es el de Mejor Director Novel.
I have a new wish on my bucket list.
Tengo un nuevo deseo en mi lista de cosas por hacer antes de morir.